列车鸣笛，愿你抵达将至的未来。
原谅我身负职责，注定在银河中独行，无法一直与你并肩。我们定会于宇宙某处偶然相逢。
病人有各种各样，我也得用不同的面孔去对待他们，有些人要温柔一些，有些人不狠起心来说两句，他根本不把病当回事...对症下药也是医生的职责。
药物不仅揭示病人的疾病，还有他们的欲望和需求。
想歇一会儿？去吧！偷偷告诉你，冠军的秘诀就是趁着别人休息的时候刻苦训练。
以梦占判读魔阴身的罪业，便如触摸带刺的荆棘，摸得多便不觉得疼。又或许是…因为担心疼痛而事先让自己变得麻木罢了……
偌大的星空，亿万种可爱又神奇的小动物…就算只是为了它们，我也得努力呀！
只是我的推测，列车本应从阿基维利的故乡出发，最终也回到那儿，开始下一段旅程。所以列车并没有终点，旅程所谓的「终点」，只有你能决定。
今天要干什么？有钱我就干，没钱...也行，只要你开口，伙计。
我坚信，人与人之间美好的感情都是聊出来的。
不冒点风险，又怎么尝得到甜头？
浩瀚如宇宙，它的过去，也由不得自己决定。
筑城者为我们砌成堡垒，使我们远离风雪，但我们必须铭记，风雪从未消失。
将我们所失去的，全部夺回。
我们藉由彼此之手，达成目的。
打捞那些珍贵的记忆，将它们封存于净土之中。如此，一切都不会真正逝去。
静默的水面下…便是无尽深渊。